      [[DZ Soluciónes Tecnológicas]]
Asistencia confiable, al alcance de su mano.


Nuestra Empresa

Somo un equipo de profesionales con amplia 
experiencia y trayectoria en el rubro de la 
tecnologia. Desde hace mas de diez años nos 
dedicamos al mantenimiento y reparacion de los
componentes electronicos y sistemas
informaticos.
Ofrecemos soluciones a la medida del cliente, 
desde PyMe y particulares hasta grandes clientes 
en todo el territorio.
Nuestro objetivo es erradicar cualquier desperfecto,
brindar garantia y soporte a largo plazo dentro de
 los requerimientos de la industria.


