Nuestra Empresa

Somo un equipo de profesionales con amplia experiencia y trayectoria en el rubro de la tecnologia.
Desde hace mas de diez años nos dedicamos al mantenimiento y reparacion de los componentes electronicos de las empresas.
Ofrecemos soluciones a la medida del cliente, desde PyMes y particulares hasta grandes clientes en todo el territorio.
Nuestro objetivo es erradicar ?? cualquier desperfecto / falla, brindar garantia y soporte a largo plazo dentro de los requerimientos de la industria.
